Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ууууууууу...
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Сізге не керек? Неге жылайсың?
Бірақ... мектепте барлығы
Сен кісі өлтірушінің баласысың
You guys are assassins who go to war for money.
Дұрыс, рас хаха
Our family has been working as mercenaries since eight generations ago.
Атаның атасы, атасының атасы
Сіздің әкеңіз де Колумбияда қайтыс болды, солай ма?
I was trying too hard to pay for your birth.
Не, сен әлі білмедің бе?
Әй, ата, ата да кісі өлтірді ме?
О, мен қаншама адамды өлтірдім.
Не? Неге адамдарды өлтіресің?
Жалдамалылар не үшін қажет?
Бұл алтын.
Біз қарсы күрескендердің мақсаты...
Principles and claims To overthrow a regime or maintain a regime
Басқыншылық үшін Қорғаныс үшін
Туған жерге, отбасына, әйелдерге
Дәріге, тамаққа... Әртүрлі заттар.
Біз мұндай нәрсені түсінбейміз.
Мен бұл маңызды екенін білемін.
Бірақ мылтықты алсаң да ештеңе шықпайды деп ойлаймын.
Мылтық алуда шынымен де мұндай мағына қажет пе?
Екі байлам, үш тиын ақша жетерлік пе...
On the other hand, two or three pennies worth of shitty wages.
Бізге өз өмірімізді қатерге тігу жеткілікті.
For just a couple of pennies, I went to all the ironworks all over the world.
Killing or being killed in two or three sentences
Moreover, no one told me to do it, it was just because I liked it.
A few bucks on the battlefield is more important than your own life or the lives of others.
Менің отбасым шынымен де адам баласы.
I'm sorry, but I guess it can't be helped if you get bullied at school.
Жоқ, не?
Сен де түсінетін уақыт келеді деп ойлаймын.
Өйткені, сен біздің немеремізсің.
Мен сені жеңемін!
Дұрыс.
Мүмкін емес
Тезірек баррикадаға айналуы мүмкін нәрсені әкеліңіз.
Соңғы жолға шегініңіз! (Жалдамалы) Түсінікті!
В корпусымен байланысыңыз. Кешіктірмеңіз!
Уау!
Маған көмектес! Маған көмектесші! Маған көмектесші!
Ол маған келе жатыр, қарғыс атсын!
Ат, ат, ат!
Оқ... оқ тимейді!
Шегін! Шегіну!
Медицина! Медико!
Қарғыс атсын, кесіп таста!
Қарғыс атсын! Қарғыс атсын! Қарғыс атсын!
(оқ ату)
Уф... Уау.
…
Бұл В корпусы, капитан, қашу жолы кесілген.
Tsk
Онда қосылу мүмкін емес.
Ақымақтан құтыл! Жорғаласаңыз да келіңіз!
Біз дөңгелек үстел бөлмесінде тосқауыл қоюға дайындалып жатырмыз.
Бұл ең күшті, сондықтан мен мұнда біраз уақыт тұра аламын.
Сен сонда оңай өлесің. Берілме!
Бұрышты ашыңыз және күтіңіз. Бірдеңе істе!
Жоқ, бұл мүмкін емес, капитан.
Жарақат алғандар көп, соның ішінде мен де бар.
Бұл жігіт өліп қалды.
Онымен тез арада күресіңіз, әйтпесе сіз елеске айналасыз.
А... су... су берші.
Мен бұл жерде қолымнан келгенше тұруға тырысамын. Баррикаданы жабыңыз.
Сәттілік! Қош бол
Қарғыс атсын... ақымақ!
Уф
Қарғыс атсын, мен түсінемін. Қарғыс атсын, түсіндім. Өл.
Олай болса, қызық болды.
Қош келдіңіз, капитан, алдымен барайық.
Артық
Баррикаданы жабыңыз
Turn this huge round table over and turn it into a burr.
Маңызды емес, жай ғана жинаңыз!
Captain, what about the guys in Building B?
Бұл жақсы болмады.
Солай ма? Кешіріңіз.
Артық емес, біз бітірдік.
Шулы! Ақымақ!
I don't want to deal with monsters anymore.
Сіз өз шегіңіздесіз!
Both Integra and Alucard have abandoned us!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
I can't go anywhere, I won't let you go anywhere.
Уф... мен үйге бара жатырмын. Мен үйге барғым келмейді!
Қайда бара жатырсың? Бұл сенің қабірің
Қабір белгісі – мына үлкен ақымақ сарай.
Қабір күзетшісі - бұл қорқынышты Интегра ханым.
Жазу былай делінген:
«Өте керемет жалдамалылар зұлым фашистерді жеңеді...»
«Мұнда ұйықтау өте жақсы»
Уф...
Бірақ ол сенің кесіріңнен өзгерді.
Себебі сен жалқаусың...
«Гетаренің батылы жоқ»
«Әйел сияқты жылап, қателік сияқты жеңіліс».
Уф...
Әзіл емес!
Мен сені стильде өлуге мәжбүр етемін.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені істеу үшін ақша алыңыз
Менің ойымша, олар соғысты жақсы көретіндіктен соғысып жатыр!
Әй, солдат!
Ондай жағдайда не ұнаса, сонымен соғысып, өл. (Жалдамалы) Уф.
Қарғыс атсын, қарғыс атсын, бля, бля!
Оның үстіне мен әлі өлемін деп шешкен жоқпын.
Біз қорғаныспыз
Ей, тез бөрікті жинап алайық.
Бұзушылық енді есепті өзгертеді.
Уау
Қарғыс атсын, ұрды, қарғыс атсын, қарғыс атсын.
Келіңдер, құбыжықтар! Жүріңдер, құбыжықтар!
(оқ ату)
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Гяаа
Қашпа, төбелес
Келеді, енді жоқ.
Егер бұл операция сәтті өтсе,
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Өртеп жібер, өрте, бәрін өлтір, бәрін өлтір.
Бұл тозақ күші ме?
Бұл Корольдік ұлттық шіркеу рыцарлары ма? Сіз мені күлдіресіз!
(қатты тыныс алу)
Міне.
А... иә
Ах...
Кішкентай шабақтар тітіркендіреді.
А... иә?
Ах...
Сен сондай ақымақсың ба, үйім?
Әкем (отряд басшысы) Ә...
Ах...
Үйге қош келдіңіз, әке.
Ми... Мишель, сен сондай ақымақсың.
Өлдің... Өлдің ғой, солай ма?
Не болды, әке, қорқынышты көрінесіз бе?
Галлюцинация Бұл галлюцинация.
Бұл да елес.
Ух... а...
Қарғыс атсын, қарғыс атсын! Бұл да джанджуцу ма?
Мишель, сен де иллюзиясың ба?
Бұл өтірік
Мұның бәрі өтірік. Бұл мүлдем өтірік. Ақымақтарды өлмейінше емдеу мүмкін емес.
Сержант, ол туралы ше?
Хм, сәл күте тұрыңыз.
Бұл қышқыл дәм А типі үшін теріс RH.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл жолы дұрыс, солай ма?
Охо, бұл тамаша, бұл тамаша жауап.
Мен түсіндім.
Момындығы бөлек. Жұмсақтығын қараңыз.
Шынымен бе? Бұл керемет.
Оның тамағы басқа. Оның үстіне қанның А тобы осындай... Мұны қалай айта аламын?
Ух... а
Тұрғындар балық аулау мен егіншілікпен күнкөреді—
Уф...
Сол сұм Боинго! Ең болмағанда қазір! Мылтығым➡
Ахх!
Хмм
Уф...
Ол ешқандай қосымша күш бола алмайды.
Тұрғындар балық аулау мен егіншілікпен күнкөреді—
Сәлем
Уф
(қатты тыныс алу)
Әй... Мен сені ұрамын.
Анау жігіттер, анау жігіттер... бәрі...
Мен сені жеңемін.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Уау, көздер, көздер...
Уф... Шүкір, мен біттім.
Медицина! Бұл осылай!
Маған мына орындықты әкел, тез!
Асығыңыз! Бұл баррикада! Асықшы!
Қарғыс атсын, қарғыс атсын!
Идиот! Денеңізді көрсетпеңіз!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Қарғыс атсын.
Ой... қазірдің өзінде...
Артық емес
Аузыңды жап, ақымақ!
Бағынсаң да, бәрі қырылады.
Қарсылас құбыжық, жеп кетесің.
Қалған оқтарды қайта таратыңыз
Капитан: Бұл Канбан.
Күміс оқтарым таусылды
Өлтір мені, енді көрмеймін, өлтір мені.
Ку... Капитан! Мен енді өлгім келмейді! Менің өлгім келмейді!
Бұл тітіркендіргіш. Менің де өлгім келмейді.
Дәл сол кездегідей.
Уганда Жан Гу Вейде аэродромының оң қанаттағы орны
Ол кезде құтқарушылар дер кезінде жеткен, бірақ бұл жолы... Шүкір, жақсы емес.
Алданбаңыз, бастықтың орынбасары, ол келеді, ол міндетті түрде келеді.
Ол сондай әйел.
Ааа...
(Жалдамалылар айқайы)
Қап, зымыран? Боқ.
Олар әлі де солай істейді.
Гррр…
Уф...
Барлығы есеп береді!
Командирдің орынбасары, залалды хабарлаңыз... А.
Ах...
Басшының орынбасары!
Бастықтың орынбасары Эй, басшының орынбасары
А... Мен шаршадым. Алдымен мен демалсам болады ма?
Хмм...
Олай болса жақсы демалып ал.
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Бұл хит. Сіз асығыс кіргіңіз келе ме?
Жоқ, әлі жоқ. Маған тағы бір соққы беріңізші.
Бір ғана Панцер Фауст қалды.
Бұл жолбарыстың күшігі.
Маған бәрібір, үрлеп жібер.
Сол кедейлерді кесіп таста.
Ябор
(қатты тыныс алу)
(Изуку) Ах! (Гран Торино) Уа!
(Киришима) Сенпай Амагири жақсы жүр ме екен?
(қатты тыныс алу)
Жаса!
Ой-ау...
На
Уау~
Куфуфуфуфу
Тікелей Canon сізге қолдау көрсетеді!
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
А, міне, біз уәде еткендей келдік.
Уф...
Ол қыз шынымен келді.
Барлық құбыжықтарды өзіңіз өлтіріңіз
Oh, damn, damn, she's a good girl, really.
Хе
Мен сені күштеп сүйсем де, сүйіп алуым керек еді. Хехе...
(ауада атыс дыбысы)
Әй?
Көңілді серілер
Серас Виктория
Жалғыз сен қалдың
Бұған не болды?
Хмм
Hallucination It's a hallucination It's a lie It's a hallucination
Бұл галлюцинация! Бұл галлюцинация!
Серас тағы да қиындық тудырды ма?
Иә, ойыншықты алып кеткен бала...
Олар мені таспен ұрды.
Бұл галлюцинация Бұл галлюцинация
Мен басқа мұғалімдерге мүлде байланған емеспін.
Менің ойымша, оқиға әлі де күшті әсер етеді ме?
Бірақ егер сіз тағы бір қиындық тудырсаңыз...
Бұл балалар үйі енді ол баланы асырай алмайды.
Алданбаңыз
Тереңірек өту
Why do you want to become a police officer?
Сіз басқа жолды ойлай алмайсыз ба?
Иә
Сіз тым қыңырсыз
I'm sure your father was a good police officer.
Сізде әртүрлі мүмкіндіктер бар.
Оны өзің құртып жатқандайсың.
Бұл иллюзия
Одан әрі тереңірек
Ол ешқандай қосымша күш бола алмайды.
Жарайсың ба? Серас, мұқият тыңда.
Бұл жерден ешқашан кетпеу керек.
Анам Анам
(Есік жабылған дыбысы)
Ha
... (Еркек) Бітті ме?
Шаршадыңыз ба?
Бабун, эй, Полиден шаршадың ба?
Өлді ме? Өлді ме? (тепкі дыбыс)
Ой, мен әбден шаршадым.
Мына боқтық поли, мынау лас поли
Қарғыс атқыр, өкіндің бе?
Бұл сіз жазық көпбұрыш болсаңыз да, тереңге барасыз.
Ах...
Әй
Ах... а...
Түсінесіз бе, ханым?
Ах...
Әй?
Уау (ер адам) Уау
Ах...
Бітім! (мылтық)
(Көрермен) Сонымен, Мидория соңғы сегіздіктен шығып қалды ғой?
Уф...
Қарғыс атсын, қатынның баласы!
Эй, оян. Кешіктірейін деп жатыр.
Ауырды, ауырады, қарғыс атсын
Бұл тұрарлық емес.
Мен әлгі кәрі қартты зорлаймын.
Ақымақ болма, сен өлдің.
Жарайды, әлі жылы.
Хмм... хехе...
Ах... а...
(ер адамның қатты тыныс алуы)
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...
Қайырлы таң Серас ханым
Сіз жақсы түс көрдіңіз бе?
Нуууу
Ах...
Тағы бір!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Уф...
Уау (құлап жатқан дыбыс)
Хахахахаха қандай күшті әйел.
Хмф, аа, у...
Хахахаха Сен жәндіксің бе, бақасың ба!
Уф...
Уф
Уф (Зорин) Ха!
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Сіз кімсіз?
It's completely different from what I heard.
Уф...
Қоқыс, шала әйел.
Мен үшін де жаман, хаха
Уау...
Жүр, менің өлетін уақытым келді деп ойлаймын.
Оның басын жұлып алайын ба?
Өл!
Шулы, шіркін
Нааааа
Не!
Бонус!
Уау
Уайымдама, Добус!
(Жалдамалының ауыр тыныс алуы)
Тезірек жүріңіз, капитан!
Міне, асығыңыз! Капитан!
Айо
Уф
Мм, Берна... Капитан...
Сөйлеме
(Бернадоттың ауыр тыныс алуы)
Уф...
(оқ ату)
Ах!
Ууууууууу...
Қазірге дейін мен—
Бернадот мырзаға... қашыңыз.
Бұл жеткілікті, Бернадот-сан.
Мен бұл тітіркендіргіш деп жатырмын ...
Қарғыс атсын, қарғыс атсын (Жалдамалы) Қарғыс атсын!
Уф
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
О!
Уф
Ах... (Жалдамалы) Ух...
Ах...
Уф... уф.
Уф
Уф...
Ах, а...
Қоқыс...қоқыс қоқысы – көзбояушылық
Ух... Бернадот-сан Бернадот-сан!
Хмм...
Ақымақ... Бір ақымақтық жасайық...
Бернадот мырза
Хехехе... Сен маған көмектесуге келдің...
Маған көмектесе алмайсың... Маған бәрібір.
Ой...
Гуаааа... аа
Ах... уф
Бернадот мырза
Мистер Йошитоки
Хмм...
Хаха...
Өйткені ол ұқыпсыз.
Хехехе, мен сенің ерніңді ұрлап алдым.
Ах... Бол... Қоңырау...
Hey, don't cry, Seras, you're a stubborn woman.
Eat me, eat me, and let's destroy it together, Seras.
Ах... ааа...
Идиот, мен саған жылама дедім.
Ах, а...
Көз алмаң ойылып кеткен, ақымақ.
Even my arm was torn off, it's in tatters.
Уф
Қандай ақымақ әйел.
Қарғыс атсын, қарғыс атсын
Ол жақсы әйел.
Осы жігітті қорғап өлетін болсаң, жарайды.
Ах! Ах...
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Қарғыс атсын.
(Серастың жылаған дауысы)
Ууууууууууууууууууууууу!
(жылаған дауыс)
Бұл сізді жылатады, солай ма?
Хмм
Қоқыс тәріздес жәндіктердің қабықшаларының алдында
Бұл сіз шулы ұшатындықтан болады.
Уф...
Жарайсың, қолыңнан келгеннің бәрін жасадың.
Жүр, мен саған не істерімді білмеймін.
Е... күшейту
Бөлек корпус?
Шулы жәндіктерді алақаныңызбен жаншып тастаңыз.
Бұл жәндіктердің өмірінің аяқталуы~
Ах… Уг
Уф Матака Матака Қарғыс атсын!
Сіз бұл адамды қате деп атадыңыз.
Иә?
Сіз жәндіктердің меңін айттыңыз.
Мұны сенің мойныңа артып отырғаныма өкінемін, бірақ қорғаныс үшін саған сенемін.
Ha
Мен сені кешірмеймін!
Иә?
Ha
Юкимасу капитан Бернадотта
Юкимасу
Кеттік!
Тіпті қазір де жағдай осылай,
Лейтенанттың шеберлігі
Бірге барайық
Олармен бірге...
Біз оларды жеңеміз.
Бұл не?
Солдаттар сол вампирлерден қорқады.
Шайқаста шыңдалған Ваффен-СС ұрыс даласында кең етек жүгіріп, оқ астында қалды.
Алдымдағы қыздан қорқып тұрмын
Бүкіл денесінде тыртықтары бар қыздан қорықты
Бұл не деген жігіт?
Уф... Атып ал, ат, ат!
италиялықтарға тән —
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Хмм
Ах!
Әй
Ху (СС) О
Уф
Уау (СС) Уау
Уау
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
(СС ыңырсыды)
Қауіпті Қауіпті
Неге екенін түсінбеймін, бірақ бұл жігіт қауіпті!
Әй
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Қарғыс атсын, о...
(Серастың айқайы)
Уф! (Зорин) Уф...
Куаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Уф
Фуууууук
Джотаро, күте тұр, күте тұр!
Кухахаха
Сіздің қаныңыз және т.б.
Бір тамшы, бір дана, бір микролитр
Оны ішу керек пе?
Жаса! Қанекей мынаны істейік!
Уф
Гукку…
Гухехе... Тереңірек, тереңірек!
Тереңірек, тереңірек! Тереңірек жүріңіз!
Тереңірек барыңыз!
Не... Бұл кім?
Жоқ, бұл бұл емес.
Бұл кім? Бұл не?
Ес пен жүрек аралас... Не? ДДСҰ?
Бұл кімнің жүрегі?
Бұл мен Мушикера деп атаған жігіт!
Қан – жанның ақшасы, өсиеттің күміс табағы.
Қан сору Қан беру дегеніміз не?
Осы сияқты нәрселер
Қалайсың? Сіз әлі тірісіз бе?
Шредингер!
Олай таң қалмаңыз, ой-ой~
Мен барлық жерде және еш жерде емеспін
Зорин Майордан хабар бар.
«Бірінші шабуылдаушы – солдат гүлі»
«О, мен оны білдім».
«Егер және»
«Бұйрықты орындамаған және сарбаздарды жоғалтқан қабілетсіз қол астындағыларды жазалау...»
«Тағы да дирижер гүлі»
Өйткені, егер бұл рас болса, ол әлдеқашан орындалды.
Бұл жай ғана күйдірілген бейберекетке айналды.
Майор мен дәрігердің қазір шынымен қызықты ойыншықтары бар.
Мен бұған қатты батып кеттім
Менің сені уайымдайтын уақытым жоқ.
Бұл құбыжық қазірдің өзінде Серас Виктория.
Серас Виктория емес
Бұл вампир сіздің өліміңізді орындайды.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Уф (Зорин) О...
Хмм.
Қасымнан, жүрегімнен кет!
А-а... (Жалдамалы) Бұл...
Мынау қыз ба?
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
(қатты тыныс алу)
Иә? мен барамын
Қайда бара жатырсың?
Мен капитанға уәде бердім.
Олардан құтылайық.
Сондықтан мен оларды құртамын.
Ах... ах
Түсіндім, капитан, сіз осында өлдіңіз.
Мұнда
Бірақ сіз де сондасыз ба?
Жоқ, өмірден бас тартпа
Иә?
Ах
Иә мырза!
ең көбі тоңазытқыш көлемінде…
Түн сейіле бастады
Түн батады
Тіпті күн сәулесі де енді маңызды емес...
Тартылған жебедей ұшады
Өлі қалаға қарай...
Таң атты!
♪~
~♪
Міне, осы
Мен мұны көргім келді
О, өте жақсы
Зорин өлді, майор.
Қате сияқты
Хахаха... Күткендей сен ақымақ қызсың.
Жою басталды. Менің жүрегім қатты толқып кетті.
Сіз қорқынышты адамсыз.
Мына жігітті кім алып жүр?
Мен олардың әрқайсысын тозаққа апаруға ниеттімін.
Әй, соғыс деген осы.
Тозақ осында
Мен шексіз алып кетемін, ал шексіз алып кетемін.
Шексіз жойыл, шексіз жойыл
Сол себепті мен арманның күнімін...
Мен отставкаға кеткен түнді еңсердім, енді осында тұрмын
Қараңызшы, жойылу келе жатыр.
Жеңіспен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory